Su Alteza.
El juicio comenzará pronto.
¿Tienes mi dinero?
Más tarde. Vete.
Gran Maestre.
Sir Loras Tyrell.
¿Está listo para ir a juicio...
...y declararse culpable
o inocente ante los Siete?
No habrá necesidad de un juicio.
Confieso ante los Siete...
...y admito libremente
mis delitos.
¿Qué delitos confesará?
Todos.
Me acosté con hombres...
...incluyendo el traidor...
...Renly Baratheon.
Perjuré ante los dioses.
Soy culpable de inmoralidad...
...deshonestidad...
...despilfarro...
...y arrogancia.
Ahora lo entiendo.
Me humillo antes los Siete...
...y acepto el castigo
que los dioses crean justo.
El juicio de los dioses es feroz...
...pero también justo.
El Guerrero castiga a quienes creen
estar más allá de la justicia.
Pero la Madre
les muestra clemencia a quienes...
...se arrodillan ante ella.
Asumo la responsabilidad
de todos mis pecados...
...y me deshago de mis deseos.
Mi único deseo...
...es dedicar mi vida a los Siete.
Ser el ejemplo vivo de su gracia,
para que otros sean testigos.
¿Comprende plenamente...
...lo que eso significa?
Sí.
Dejaré el nombre Tyrell...
...y todo lo que conlleva.
Renunciaré a mi señorío...
...y mis derechos a Altojardín.
Jamás me casaré...
...ni tendré hijos.
Hermano Loras...
...le pido que dedique su vida
a los siete dioses.
¿Peleará...
...para defender su fe
contra los herejes y apóstatas?
Sí.
- No permitiré que--
- La fe es el camino, padre.
De acuerdo.
Estoy listo.
Debo irme.
Estoy llegando tarde al juicio.
Lo mutiló.
Me dio su palabra.
Cumplí con mi palabra.
Cuando termine
el juicio de la reina madre...
...el hermano Loras podrá irse.
¿Dónde está la reina madre?
Su carruaje no salió
de la Fortaleza Roja.
Parece que la reina madre
no quiere asistir a su propio juicio.
Ve a la Fortaleza Roja
e indícale el camino.
Busquen a los demás.
¿Dónde está el Rey?
En otro lugar, me temo.
¿Qué significa esto?
Me dijeron que--
Tengo cosas
más importantes que hacer...
- ...que estar---
- Gran Maestre, no le deseo mal.
Por favor, perdóneme,
si puede.
Esto me duele, mi señor.
Sea cual sea su error,
no merece morir solo...
...en un lugar tan oscuro y frío.
Pero, a veces, antes
de dar lugar a lo nuevo...
...lo viejo...
...debe quedar atrás.
Cuanto más esperes,
peor será para ti.
¿Qué haces?
Algo anda mal.
No tiene nada que temer, Su Alteza.
El juicio comenzará pronto.
Cersei no está aquí.
Tommen no está aquí.
¿Por qué cree que no están aquí?
Si la acusada no está aquí,
será enjuiciada de todos modos.
No podemos escapar
la justicia de los dioses--
Olvídate de los malditos dioses
y escucha lo que te digo.
Cersei entiende la consecuencia
de su ausencia...
...e igualmente no se presentó...
...significa que no piensa
sufrir las consecuencias.
El juicio puede esperar.
Debemos irnos todos.
Debemos irnos todos ahora.
Loras.
Quédate conmigo.
Déjenme pasar.
¡Déjenme pasar!
Fuera de mi camino.
¡Déjennos pasar!
Confiesa.
- No.
- Confiesa.
Confiesa.
Te gustó...
...golpearme,
matarme de hambre...
...atemorizarme, humillarme.
No lo hiciste
porque te importara mi expiación.
Lo hiciste porque te gustó.
Lo entiendo.
Yo hago cosas porque me gustan.
Bebo porque me gusta.
Maté a mi esposo
porque me gustó deshacerme de él.
Tengo sexo con mi hermano...
...porque me gusta
sentirlo dentro de mí.
Mentí sobre tener sexo
con mi hermano...
...porque me gusta
que nuestro hijo esté a salvo...
...de odiosos hipócritas.
Maté a tu Gorrión Supremo...
...y a todos sus gorrioncitos...
...todos sus septones, septas...
...y todos sus soldados mugrientos...
...porque me gustó ver
cómo se quemaban.
Me gustó imaginarme
su conmoción y su dolor.
Ningún pensamiento
me dio mayor placer.
Hasta me gusta confesar,
en circunstancias adecuadas.
Siempre fuiste callada.
Dije que mi rostro sería lo único
que verías antes de morir.
¿Recuerdas?
Bien.
Me alegra verte el rostro.
Estoy lista para ver a los dioses.
¿Qué?
¿Ahora?
¿Hoy?
No morirás hoy.
No morirás por un buen tiempo.
Sir Gregor.
Él es Sir Gregor Clegane.
También es callado.
Tus dioses te abandonaron.
Este es tu dios ahora.
No.
Vergüenza.
Lo siento mucho, Su Alteza.
Lo siento mucho.
¡Por la Casa Lannister!
¡Óiganme gritar!
¡Por la Casa Frey!
¡Estamos juntos!
Que atravesemos juntos los siglos...
...buenos amigos hasta el final.
Y al atravesar nuestras espadas
en el corazón del enemigo...
...digamos las palabras
de nuestra alianza...
..."Los Frey y los Lannister...
...les envían saludos".
Ni siquiera
tienes que hacer nada, ¿no?
Te sientas, como un rico trozo de carne,
y vienen todos los pajaritos.
Puedes tenerla.
No me quiere a mí.
Quiere tus dedos dorados en su vagina.
Esas dos te miran a ti.
Te miran a ti, maldito.
No son mi tipo.
¿No son muy rubias?
Damas, ¿conocen a Sir Bronn
del Aguasnegras...
...héroe de la batalla
de Bahía del Aguasnegras?
- Ahí tienes.
- Quizás no tengo ganas.
Al carajo.
No me digan "Sir" sólo porque sea
un caballero consagrado.
Esto resultó bastante bien.
Tu padre estaría complacido.
Me imagino.
Edmure regresó a la prisión.
No puedo matar a mi yerno.
No estaría bien.
Le daría a la familia
mala reputación.
Al famoso Pez Negro lo mataron
soldados de infantería, ¿no?
Todos decían que era
un guerrero legendario.
¿Ha peleado mucho
por sí mismo, Lord Frey?
Estoy viejo para todo eso.
No, pero en su época.
El objetivo de pelear...
...es vencer al enemigo, ¿no?
Yo he vencido al mío.
Aguasdulces era de la Casa Tully
por miles de años.
Ahora es mía.
¿Cómo llamas a eso?
Victoria.
Sí, es un gran conquistador.
Vamos, búrlate, chico.
¿Crees que me importa?
Los Tully se burlaron de mí
por años.
Los Stark se burlaron.
¿Y ahora dónde están?
Hablas de la guerra
como si fueras experto...
...pero en la única batalla
que recuerdo que luchaste...
...te apresó Robb Stark,
el Joven Lobo.
Pero no interesa.
Aquí estamos ahora...
...dos matarreyes.
Sabemos lo que es
que nos denigren...
...y que se burlen
a nuestras espaldas.
No nos importa, ¿cierto?
El miedo...
...es algo maravilloso.
Pero no le temen a los Frey,
sino a los Lannister.
Les dimos la Tierra de los Ríos
para que la tengan.
Si tenemos que cabalgar al norte
y recuperarla por ustedes...
...cada vez que la pierden...
...¿para qué nos sirven?
Muéstrame.
Su Alteza, no hay necesidad.
¿Qué piensa para el funeral del Rey?
Como ya no es posible
el Septo de Baelor...
...¿qué tal una ceremonia
en la sala del trono?
Debería estar con su abuelo...
...su hermano y su hermana.
Quémenlo.
Entierren sus cenizas
donde estaba el septo.
Alto.
Hola.
Del Lord Comandante Nieve
en el Castillo Negro.
Yo...
Yo seré el nuevo maestre.
Según nuestros registros,
Jeor Mormont es Lord Comandante.
Murió.
No recibimos informe del maestre
en Castillo Negro.
El maestre Aemon enfermó
poco después de la elección.
Luego murió.
Por eso estoy aquí.
Esto es irregular.
Sí, bueno...
Supongo que la vida es irregular.
El archimaestre tratará
las irregularidades con usted.
Mientras tanto,
puede usar la biblioteca.
Sígame.
Ni mujeres, ni niños.
Cuando teníamos banquetes...
...la familia se sentaba aquí...
...y yo, allí atrás.
Pudo haber sido peor,
Jon Nieve.
Tenías familia.
Tenías banquetes.
Tienes razón.
Era más afortunado que la mayoría.
¿Qué es eso?
Dile.
Dile de quién era.
La princesa Shireen.
Dile qué le hiciste.
¡Díselo!
La quemamos en la estaca.
¿Por qué?
El ejército estaba atrapado.
Los caballos se morían.
- Era la única salida.
- ¡Quemaste viva a una pequeña!
Sólo hago lo que me ordena
mi Señor.
Si te ordena que quemes niños,
tu señor es malvado.
Estamos aquí gracias a Él.
Jon Nieve está vivo...
...porque el Señor así lo quiso.
Amaba a esa niña,
como si fuera mi hija.
Era buena y amable.
¡Y tú la mataste!
También su padre.
Y también su madre.
Su propia familia sabía
que era la única forma.
¿La única forma de qué?
Murieron todos, de igual manera.
Les dijiste a todos que Stannis
era el elegido.
Se lo hiciste creer a él,
los engañaste a todos.
- Y mentiste.
- No mentí.
- Estaba equivocada.
- Sí.
Estabas equivocada.
¿Cuántos murieron
porque estabas equivocada?
Pido permiso para ejecutar
a esta mujer, por asesinato.
Admitió el delito.
¿Tienes algo que decir a tu favor?
Hace muchos años
que estoy lista para morir.
Si el Señor ya acabó conmigo,
que así sea, pero no es así.
Has visto al Rey de la Noche,
Jon Nieve.
Sabes que la Gran Guerra
está por venir.
Sabes que el ejército de los muertos
vendrá pronto por nosotros.
Y sabes que puedo ayudarte
a ganar esa guerra.
Cabalga al sur hoy.
Si regresas al norte...
...te haré ahorcar por asesina.
Si alguna vez regresas aquí...
...yo mismo te ejecutaré.
Te prepararán
la recámara del señor.
¿El cuarto de mamá y papá?
Deberías usarlo tú.
No soy Stark.
Para mí, sí.
Eres la Dama de Invernalia.
Lo mereces.
Estamos aquí gracias a ti.
La batalla estaba perdida, hasta
que llegaron los Caballeros del Valle.
Vinieron gracias a ti.
Me dijiste que Lord Baelish
te vendió a los Bolton.
- Así es.
- ¿Confías en él?
Solo un tonto confiaría en Meñique.
Debí contarte sobre él...
...sobre los Caballeros del Valle.
Lo siento.
Tenemos que confiar
el uno al otro.
No podemos luchar una guerra
entre nosotros.
Tenemos demasiados enemigos ahora.
Jon.
Un cuervo vino de la Ciudadela.
Un cuervo blanco.
Llegó el invierno.
Bueno, papá siempre lo prometió, ¿no?
La última vez que un Tyrell
vino a Dorne...
...lo asesinaron.
Cien escorpiones rojos, ¿era así?
No tiene por qué temernos,
Lady Olenna.
Asesinaron a su propio príncipe...
...¿y esperas que confíe en ustedes?
La invitamos a Dorne
porque necesitamos su ayuda.
Vino a Dorne porque necesita
nuestra ayuda.
¿Cómo te llamabas?
¿Bárbaro?
- Obara.
Pareces un niñito enojado.
No me digas lo que necesito.
Perdone a mi hermana.
Lo que no tiene de diplomacia
lo tiene de--
Cállate, querida.
¿Tú vas a decir algo?
¿No? Bien.
Dejen que hablemos las adultas.
Los Lannister declararon
la guerra a la Casa Tyrell.
Le declararon la guerra a Dorne.
Debemos ser aliados ahora,
si queremos sobrevivir.
Cersei me robó el futuro.
Mató a mi hijo.
Mató a mi nieto.
Mató a mi nieta.
No busco sobrevivir ahora.
Tiene toda la razón.
Elegí mal las palabras.
No ofrezco supervivencia,
sino el deseo de su corazón.
¿Y cuál es el deseo de mi corazón?
Venganza.
Justicia.
Fuego y sangre.
Los barcos están casi listos.
Los vi pintando las velas.
Quisiera ver a los Dothraki
en el agua envenenada.
No vendrás con nosotros.
¿Una nueva estrategia?
¿Quieres que los Segundos Hijos
ataquen por la costa oeste?
Si tomamos Roca Casterly...
...los Lannister no tendrán dónde huir
al llegar a Desembarco del Rey.
No irás a Poniente.
Te quedarás aquí
con los Segundos Hijos.
Por fin hay paz en Meereen.
Mantendrás la paz mientras el pueblo
elige a sus propios líderes.
Al carajo con Meereen.
Al carajo con el pueblo.
Vine por ti, no por ellos.
Me lo prometiste.
"Mi espada es tuya.
Mi vida es tuya".
Eso es lo que ordeno.
Si voy a gobernar en Poniente,
debo hacer alianzas.
El mejor modo de hacerlas
es con matrimonio.
¿Con quién te casarás ahora?
No lo sé.
Quizás con nadie.
¿Debes atraer a todas
las Casas de los nobles?
¿Eres reina o carnada?
No puedo llevar
a un amante a Poniente.
Un rey ni lo dudaría.
¿Eso quieres?
- ¿Ser mi amante?
- No soy orgulloso.
No me importa
qué aristócrata perfumado...
...se siente a tu lado
en la sala del trono.
No quiero una corona.
Te quiero a ti.
Te amo.
Y te hago feliz.
Sabes que es así.
Llévame contigo.
Déjame luchar por ti.
No puedo.
- ¿El enano te dijo que hicieras esto?
- Nadie me dice que haga nada.
Es listo.
Su lógica es indiscutible.
- No te sirvo de nada allí.
- No te enojes.
No me enojo.
Es autocompasión.
¿Quién viene después de ti?
¿Quién puede suceder
a Daenerys de la Tormenta...
- ...la Madre de Dragones?
- Muchas mujeres, me imagino.
Tendrás órdenes específicas
sobre el bienestar de Meereen...
- ...y la Bahía de Dragones.
- ¿La Bahía de Dragones?
No podemos llamarla
Bahía de los Esclavos, ¿cierto?
Tendrás el trono que tanto quieres,
estoy seguro.
Ojalá te dé felicidad.
Me compadezco
de los señores de Poniente.
No saben lo que les espera.
Adiós, Daario Naharis.
¿Cómo se lo tomó?
Sin lágrimas.
Sé que es difícil para ti.
Dejaste a un hombre
que te ama de verdad...
...porque sería una carga
en los Siete Reinos.
Es el tipo de autosacrificio
que hace un buen gobernante.
Si sirve de consuelo.
Pues no.
No, supongo que no.
- Soy pésimo consolando.
- Sí, la verdad que sí.
Muy bien...
¿Qué tal el hecho de que esto
está sucediendo?
Tienes tus ejércitos...
...tienes tus barcos,
tus dragones.
Lo que siempre quisiste...
...desde que tuviste edad
para querer algo...
...está disponible para ti.
¿Tienes miedo?
Bien.
Ahora estás en el gran juego.
Y el gran juego es aterrador.
Los únicos que no temen fallar
son los locos, como tu padre.
¿Sabes qué me da miedo?
Me despedí de un hombre
que me ama.
Un hombre que creí
que me importaba.
Y no sentí nada.
Sólo impaciencia
por terminar con eso.
No fue el primero en amarte...
...ni será el último.
Bueno...
...no has logrado consolarme.
Por si sirve de algo...
...he sido cínico
desde que tengo memoria.
Siempre me dicen
que crea en cosas...
...familia, dioses,
reyes, en mí mismo.
Solía ser tentador hasta que vi
adónde te lleva el creer.
Así que dije "No, gracias"
a las creencias.
Sin embargo, aquí estoy.
Creo en ti.
En realidad, es vergonzoso.
Te prometería mi espada, pero...
...no tengo una espada.
Lo que necesito es tu consejo.
Lo tienes.
Ahora y siempre.
Bien.
Yo...
...mandé a hacer algo para ti.
No sé si quedó bien.
Tyrion Lannister...
...te nombro Mano de la Reina.
No eres una de las mías, ¿no?
- No, mi señor.
- Eso creí.
Demasiado linda.
¿Dónde están
los idiotas de mis hijos?
Black Walder y Lothar
prometieron llegar al mediodía.
Están aquí, mi señor.
¿Qué hacen?
¿Se recortan el pelo púbico?
Diles que vengan, ahora.
Ya están aquí, mi señor.
Aquí...
...mi señor.
No fue fácil cortarlos.
En especial, Black Walder.
¿Qué...?
Me llamo Arya Stark.
Quiero que lo sepas.
Lo último que verás...
...es un Stark sonriéndote
mientras mueres.
Disculpe, mi señora...
...si está rezando.
Ya no hago eso.
Venía aquí todos los días,
cuando era niña.
Rezaba por estar en otro lugar.
Sólo pensaba en lo que quería,
nunca en lo que tenía.
Era una niña estúpida.
Era una niña.
¿Qué es lo que quieres?
Pensé que sabía lo que quería.
Me equivoqué.
No...
No te equivocaste.
Cada vez que tomo una decisión...
...cierro los ojos
y veo la misma imagen.
Cuando considero hacer algo,
me pregunto...
...si lo que haré me ayuda
a hacer realidad la imagen.
A sacarla de mi mente...
...y llevarla al mundo.
Y solamente lo hago
si la respuesta es sí.
Una imagen de mí...
...en el Trono de Hierro...
...y tú a mi lado.
Es una hermosa imagen.
Pronto se sabrá de la batalla
en los Siete Reinos.
Declaré a favor de la casa Stark.
Declaró a favor de otras antes,
Lord Baelish.
Nunca te detuvo
de servirte a ti mismo.
El pasado terminó.
Puede llorar su partida...
...o prepararse para el futuro.
Tú, mi amor...
...eres el futuro de la casa Stark.
¿A quién debe respaldar el Norte?
¿Una hija auténtica de Ned
y Catelyn Stark, nacida en Invernalia...
...o a un bastardo sin madre,
nacido en el sur?
Aquí los dejo.
¿No nos acompañas?
El Muro no es solo hielo y piedra.
Tallaron hechizos ancestrales
en sus cimientos.
Magia fuerte...
...para proteger al hombre
de lo que hay más allá.
Mientras esté de pie,
los muertos no pasarán.
Yo no puedo pasar.
¿Adónde irás?
Pronto llegará la Gran Guerra
y aún lucho por los vivos.
Haré lo que pueda...
...siempre que pueda.
Gracias, tío Benjen.
Les deseo buena suerte.
¿Seguro que estás listo
para esto?
Ahora soy el Cuervo de Tres Ojos.
Tengo que estar listo para esto.
¿Ned?
Lyanna.
¿Eres tú?
¿En serio eres tú?
¿No eres un sueño?
No, no soy un sueño.
Estoy aquí.
Justo aquí.
Te extrañé, hermano mayor.
Yo también te extrañé.
Quiero ser valiente.
Lo eres.
No lo soy.
No quiero morir.
No morirás.
- Tráiganle agua.
- No, agua no.
- ¿Hay un maestre?
- Escúchame, Ned.
Si Robert se entera...
...sabes que lo hará.
Debes protegerlo.
Prométemelo, Ned.
Prométemelo.
No puedes esperar
que los Caballeros del Valle...
...estén del lado
de los invasores salvajes.
No invadimos.
Nos invitaron.
No por mí.
Los hombres libres,
los norteños...
...y los Caballeros del Valle lucharon
valientemente, juntos y ganamos.
Mi padre decía...
...que los verdaderos amigos
están en la batalla.
Se derrotó a los Bolton.
Se terminó la guerra.
Llegó el invierno.
Si los maestres tienen razón,
será el más frío en mil años.
Debemos ir a casa y esperar
las tormentas por venir.
No terminó la guerra.
Te prometo, amigo...
...que el enemigo real
no espera la tormenta.
Trae la tormenta.
Mataron a su hijo en la Boda Roja,
Lord Manderly.
Pero rechazó el llamado.
Usted juró lealtad a la casa Stark,
Lord Glover...
...pero en su hora
de mayor necesidad...
...rechazó el llamado.
Y usted, Lord Cerwyn...
...su padre fue despellejado vivo
por Ramsay Bolton.
Igualmente rechazó el llamado.
Pero la casa Mormont recuerda.
El Norte recuerda.
No conocemos otro rey que no sea
el Rey en el Norte, llamado Stark.
No me importa si es bastardo.
La sangre de Ned Stark
le corre en las venas.
Es mi rey, desde hoy
hasta que muera.
Lady Mormont habla con dureza...
...y con sinceridad.
Mi hijo murió por Robb Stark,
el Joven Lobo.
Creí que no habría otro rey
mientras yo viviera.
No encomendé
a mis hombres a su causa...
...porque no quería que los Manderly
murieran por nada.
Pero me equivoqué.
Jon Nieve vengó la Boda Roja.
Él es el Lobo Blanco.
El Rey en el Norte.
No luché junto a ustedes
en el campo...
...y lo lamentaré hasta que muera.
Un hombre sólo puede admitir
cuando se equivoca...
...y pedir perdón.
No hay nada que perdonar, mi señor.
Habrá más luchas por venir.
La casa Glover apoyará
a la casa Stark...
...como hemos hecho
por miles de años.
Y yo apoyaré a Jon Nieve...
...¡el Rey en el Norte!
¡El Rey en el Norte!
Compañía, ¡alto!
¡Alto!
Vamos.
Proclamo a Cersei
de la Casa Lannister...
...Primera de su Nombre...
...Reina de los Ándalos
y los Primeros Hombres...
...Protectora de los Siete Reinos.
Que reine para siempre.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net